1. Fizemos os clones dos membros do grupo a partir do Fork do disponibilizado pelo professor no GitHub com os comandos:
- $ git clone https://github.com/DouglasPF/mat-esp-python-intro-2015.git douglaspf
- $ git clone https://github.com/DouglasPF/mat-esp-python-intro-2015.git julyana
- $ git clone https://github.com/DouglasPF/mat-esp-python-intro-2015.git jonatan
2. Criamos uma nova pasta 'douglas-julyana-jonatan' no clone 'douglaspf' e dentro dela um arquivo bubble-sort.py
3. No bubble-sort.py codificamos o Phyton para executar uma lista, e coloca-la em ordem crescente com o seguinte código:
lista = [11, 18, 3, 1, 16, 12, 6, 19, 5, 0, 14, 4, 17, 9, 13, 7, 10, 15, 2, 8] #Valores da Lista
N = 20 #Numero de Elementos
for i in range(0, N-1, 1): #Andando do primeiro elemento até o penultimo de 1 em 1
    for j in range(i+1, N, 1): #Andando do elemento seguinte a 'i' até o ultimo de 1 em 1
        if lista[i] < lista[j]:
            continue
        else:
            temp = lista[i] #Para inverter os valores
            lista[i] = lista[j]
            lista[j] = temp
print(lista)
4. Rastreamos o arquivo 'bubble-sort.py' com o comando '$ git add bubble-sort.py'
5. Configuramos com o aluno que estava mexendo com o comando '$ git config user.name "douglas parreira de freitas"' e '$ git config user.email douglaspfreitas@live.com'
6. Fizemos um commit '$ git commit -m "Criei uma pasta douglas-julyana-jonatan e dentro dela um arquivo bubble-sort.py com as intruções do professor"'
7. E empurramos as atualizações para o GitHub com o comando '$ git push origin master'
8. Trocamos o membro do grupo, entrei na pasta do operador, no caso julyana, com o comando '$ cd julyana'
9. Na pasta, para baixar o arquivo, usei o comando '$ git pull origin master'
10. Modifiquei o arquivo bubble-sort.py para imprimir as listas: original (sem o algoritmo) e em ordem crescente(como algoritmo), 
usando os comandos print(lista original) e print(lista em ordem crescente) respectivamente
11. Rastreei o arquivo bubble-sort.py com o comando '$ git add bubble-sort.py'
12. Configurei o user name de acordo com o operador (julyana) com o comando '$ git config user.name "julyana" e '$ git config user.email julyanamarapodi@gmail.com
13. Fiz um commit com o comando $ git commit -m "modifiquei o arquivo para imprimir a lista original e em ordem crescente"
14. Empurrei a versão mais atual com o comando '$ git push origin master'
15. Trocamos o membro do grupo para o Jonatan e entramos no clone do membro com o comando '$ cd Jonatan'
16. Na pasta, para baixar o arquivo, usei o comando '$ git pull origin master'
17. Modifiquei o arquivo bubble-sort.py para imprimir as listas: cinco menores valores e cinco maiores valores, usando os comandos print("cinco menores valores", lista[0:5])e 
print("cinco maiores valores", lista[15:20]) respectivamente
18. Rastreei o arquivo bubble-sort.py com o comando '$ git add bubble-sort.py'
19. Configurei o user name de acordo com o operador (jonatan) com o comando '$ git config user.name "jonatan" e '$ git config user.email jonatan_henrique123@hotmail.com
20. Fiz um commit com o comando $ git commit -m "modifiquei o arquivo para imprimir a lista original e em ordem crescente"
21. Empurrei a versão mais atual com o comando '$ git push origin master' 


